Yeah!
Do you want to dive into
“different” world?
What's up?
To get the greatest hope?
All right. Yeah!
Happy Around in da house!!!
DirectなDriveを
キミと感じている！
Vibesを(抱きしめて)
飛び込んじゃおう
(OK! Breakdown!)
新しいWorld!
I'm bursting love!
Ha! Ha! 張り裂けそうMy Heart
Anything go ride!
Are you believing now?
Sing! Sing! 信じきってYour Beat
タイクツな日々を
全部塗りつぶしちゃおう
(こっち向いて！)
現在(いま)を諦めないでいてね
ミライなんてのは
自分で決めるものでしょ？
(こっちおいで！)
キミは手招いた――
一人じゃできないことだって
音楽と仲間の力(信じ)
この世界(フロア)高まれ！
DirectなDriveで
ぼくら繋がってる！
同じミライ感じるなら
踏みだそうよ(enjoy playing)
パーフェクトな未来図を
キミと描いてみる
不安ごと(体ごと)
飛び込んじゃおう！
(OK! Breakdown!)
ぼくたちの World!
唄おう(声合わせ)
笑おう(辛い時でも)
繋ごう(ぼくらは)
まっすぐ伝えたい
(So Direct Driving!)
回そう(聴こえてる？)
踊ろう(夢みて)
ためらわないでね！
ミライの咲くステージへ――
ヒカリキラリみたいな！
時計はもうNineteen
観客もう激満員
なのに心はMissing
機材トラブルbad tuning
壊れてしまいそうな精神
こんな時こそ平常心
何も気にせず邁進
Well then what do you sing?
一人じゃ怖くて
無理だって泣いちゃいそうになる
だけど(ほらね)
勇気だしてみたら
DirectなGrooveで
ぼくら繋がってる！
明日のことなんか忘れ
騒いじゃおう！(enjoy playing)
サイレントなプライドを
キミと灯してみる
Vibesを(抱きしめて)
飛び込んじゃおう
(OK! Breakdown!)
新しいWorld!
「ところでキミ誰？」
「キミの”トモダチ”さ」
「キミんちはどこ？」
「ぼくんちは”世界”」
D.4.D.
D.4.D.
D.4.D.
D.4.D.
D.4.D.
D.4.D.
D.4.D.
D.4.D.Jeeeah!
DirectなDriveで
ぼくら繋がってる！
同じミライ感じるなら
踏みだそうよ(enjoy playing)
パーフェクトな未来図を
キミと描いてみる
不安ごと(体ごと)
飛び込んじゃおう！
(OK! Breakdown!)
ぼくたちのWorld!
唄おう(この世界)
笑おう(苦しいときも)
繋ごう(今すぐ)
まっすぐ届けたい
(So Direct Driving！)
回そう(大好きな)
踊ろう(仲間と)
わくわくしたいな！
キボウの待つステージへ――